プロローグ~捻子(ねじ)巻(ま)く月(つき)

幻想(げんそう)と現実(げんじつ)の狭間(はざま)、ラグクーアへようこそ。
欢迎来到幻想与现实的缝隙中，这里是『Lag-Quara』。

私は、人に『エクリス』と呼ばれるもの。
我是被人们称之为『Ecliss』的存在。

すべてを壊(こわ)し、真実(しんじつ)へ近(ちか)づく者を死(し)へと導(みちび)く、女神(めがみ)アーティアの、五番目(ごばんめ)の意思(いし)です。
将一切破坏，将接近真实者引向死亡，女神『Artia』的第五个意志。

人に与(あた)えられた幸(しあわ)せとは、偽(いつわ)りの世界(せかい)で真実(しんじつ)を知(し)らずに生(い)きていけること。
人们所拥有的幸福，就是在一个虚伪的世界里，不知真实为何物而生活着。

本当(ほんとう)に哀(あわ)れなのは、枯(か)れていく花(はな)ではなく、その花(はな)を哀(あわ)れだと思(おも)うこと、そのものです。
真正可悲的并不是垂死的花朵，而是为那朵垂死的花而感到悲哀的思绪。

ですから、これは誰(だれ)も知(し)らなくていい物語(ものがたり)。
所以，这会是一个即便无人听闻，也无所谓的故事。

けれど、不幸(ふこう)にも『死(し)の都市(とし)』へ迷(まよ)い込(こ)んでしまった貴方(あなた)が望(のぞ)むなら、ひととき『夢(ゆめ)』を見(み)せてあげましょう。
但是，若是不幸地走进了这座『死之都市』的你所期望的话，就让我为你展示这个『梦境』吧。

一人(ひとり)の少年(しょうねん)が、エクリスの運命(うんめい)を受(う)け入(い)れるまでのお話(はなし)をーー
一个少年，接受『Ecliss』的命运之前所发生的故事——
