終焉の都市

その都市(とし)の名(な)は、エクリス。
那座都市的名字，是『Ecliss』。

かつて犯(おか)した罪(つみ)により、永遠(えいえん)に閉(と)ざされた世界(せかい)。死(し)に往(ゆ)く者(もの)が留(と)まる、終焉(しゅうえん)の都市(とし)。
因曾经犯下的罪孽，而被永远封闭的世界。唯有赴死者才会驻留的终焉之城。

暗(くら)い世界(せかい)に縫(ぬ)い付(つ)けられた無数(むすう)の影(かげ)。温度(おんど)のない息遣(いきづか)い。
无数的影子被缝缀在这黑暗的世界里。没有温度的呼吸。

それは、この『死(し)の都市(とし)』に迷(まよ)い込(こ)んだ、多(おお)くの意識(いしき)のかけら。
那是在这座『死之都市』中迷失的、众多意识的碎片。

肉体(にくたい)を失(うしな)った彼(かれ)らは、私(わたし)が見守(みまも)るこの地(ち)で、穏(おだ)やかに消滅(しょうめつ)を待(ま)っていました。
失去了肉体的他们，在我所守护的此地，平静地等待着消亡。

語(かた)り：中恵光城(なかえ みつき)
旁白：中惠光城

その中(なか)に佇(たたず)むひとりの影(かげ)。
在这片（黑暗）之中，伫立着一道孤独的影子。

彼(かれ)は次(つぎ)の『私(わたし)』となるべく、強(つよ)くエクリスの意思(いし)を血(ち)に宿(やど)して生(う)まれた少年(しょうねん)でした。
他是为了成为下一个“我”而诞生，血脉中寄宿着强大『Ecliss』意志的少年。

エクリスは破壊(はかい)と解放(かいほう)の力(ちから)。
『Ecliss』是破坏与解放之力。

その力(ちから)が無意識(むいしき)のうちに働(はたら)いて、大(たい)切(せつ)なものを壊(こわ)してしまわないように。
为了不让这份力量在无意识间发动，毁坏珍贵的事物。

彼(かれ)の意識(いしき)の半分(はんぶん)はこの都市(とし)に封(ふう)じられていたのです。
他一半的意识被封印在了这座城市之中。

現実(げんじつ)での彼(かれ)は、自分(じぶん)が存在(そんざい)しているという実感(じっかん)が薄(うす)く、心(こころ)は常(つね)に遠(とお)くにありました。
在现实中的他，对自己存在于此的实感淡薄，心神总是飘向远方。

ぼんやりとした世界(せかい)は、どんなことにも興味(きょうみ)を持(も)ちづらいものです。
在这朦胧的世界里，很难对任何事情产生兴趣。

言(い)われるままに息(いき)をしているだけの自分(じぶん)を、誰(だれ)よりも詰(つ)まらない人間(にんげん)だと思(おも)うことはありましたが，
虽然他也曾觉得，那个只是按他人所言而呼吸的自己，是比谁都无趣的人，

それもまた彼(かれ)にとってはどうでも良(い)いことでした。
但即便这件事，对他而言也无所谓了。

いずれ『エクリス』を継承(けいしょう)すれば、彼(かれ)の意思(いし)は消滅(しょうめつ)するのだと教(おし)えられてきたからです。
因为他一直被教导：一旦继承了『Ecliss』，他的意志便会消亡。

ですから、彼(かれ)は『エクリス』を何(なに)よりも怖(おそ)れ、激(はげ)しく嫌悪(けんお)し、
因此，他比什么都恐惧『Ecliss』，强烈地厌恶它，

『私(わたし)』の存在(そんざい)をも否定(ひてい)していました。
并且也否定了“我”的存在。

幻想(げんそう)と現実(げんじつ)の狭間(はざま)にある、忌(い)まわしい『エクリス』。
——存在于幻想与现实夹缝中的、可憎的『Ecliss』。

大(おお)きな月(つき)が照(て)らす死(し)の都市(とし)で、運命(うんめい)からの解放(かいほう)を望(のぞ)んだ、彼(かれ)の名(な)はーー
在巨月映照的死之都市里，渴望从命运中获得解放的他，其名为——
