創世(そうせい)と終焉(しゅうえん)

『私(わたし)』は、彼(かれ)に同情(どうじょう)などはしません。
『我』并不同情他。

力(ちから)を貸(か)すことも、敵対(てきたい)することもありません。
因为他既没有帮助我，但也并未与我敌对。

なぜなら、彼(かれ)は次(つぎ)の『私(わたし)』であり、私(わたし)と同じ存在(そんざい)だからです。
更因为，他将会成为下一个『我』，是与『我』相同的存在。

けれど、私(わたし)はひとつだけ彼(かれ)に救(すく)いを与(あた)えました。
但是，我仍然给予了他一份仅此一次的救赎。

それが、エクリスを愛(あい)する異国(いこく)の王女(おうじょ)との出逢(であ)いです。
那就是，与深爱着『Ecliss』的异国公主的相遇。

語(かた)り：中恵光城(なかえ みつき)
旁白：中惠光城

エクリスから遠(とお)く離(はな)れた天空(てんくう)の地(ち)セレスターラに生(う)まれた彼女(かのじょ)は、
出生于远离『Ecliss』的天空之地——『Celestara』的她，

不治(ふじ)の病(やまい)に冒(おか)されてなお、生(い)きることに対して前向(まえむ)きな少女(しょうじょ)でした。
即使身患不治之症，却依然积极面对生活。

いつか迎(むか)えに来(く)る『エクリス』を、楽園(らくえん)へ誘(さそ)う天使(てんし)のように思(おも)いながら，
她将终将前来迎接她的『Ecliss』，视作邀她前往乐园的天使，

限(かぎ)られた時間(じかん)を精一杯(せいいっぱい)生(い)きていました。
在有限的时间里，竭尽全力地活着。

思(おも)えば、すべてが正反対(せいはんたい)で、性別(せいべつ)も違(ちが)えば身分(みぶん)も違(ちが)う、
仔细想来，他们的一切都截然相反，无论是性别还是身份，

到底(とうてい)わかり合(あ)うはずのない二人(ふたり)でした。
本是绝无可能相互理解的两个人。

だからこそでしょうか。
但或许正因如此，

彼(かれ)は不思議(ふしぎ)と、彼女(かのじょ)には本心(ほんしん)を見(み)せることがありました。
不可思议地，他却愿意向她展露真心。

ここでは何(なに)も偽(いつわ)る必要(ひつよう)はありません。
在这里无需任何伪装。

縛(しば)られることを嫌(きら)う彼(かれ)も、未来(みらい)のない相手(あいて)となら、どんな約束(やくそく)でも交(か)わすことができたのです。
即便是厌恶束缚的他，面对一个没有未来的对象，也能许下任何承诺。

不確(ふたし)かで曖昧(あいまい)な関係(かんけい)は、逆(ぎゃく)に彼(かれ)の心(こころ)に強(つよ)い安定感(あんていかん)を与(あた)えていました。
这段不确定且暧昧的关系，反而给他的内心带来了强烈的安定感。

一方(いっぽう)、彼女(かのじょ)は彼(かれ)の孤独(こどく)に気(き)づいていたようでした。
另一方面，她似乎察觉到了他的孤独。

その理由(りゆう)を知(し)った時(とき)から、彼(かれ)を救(すく)いたいと言(い)うようになりました。
自从知晓那个理由起，她便立下了“想要拯救他”的决心。

「砂漠(さばく)のように乾(かわ)いた彼(かれ)の心(こころ)に、優(やさ)しい雨(あめ)を降(ふ)らせたい。
『想要在他如沙漠般干涸的心田上，降下温柔的细雨。

夜(よる)ばかりが続(つづ)く彼(かれ)の世界(せかい)に、月(つき)のような明(あ)かりを灯(とも)したい。
想要在他只有无尽长夜的世界里，点亮如月光般的灯火。

私(わたし)に残(のこ)された時間(じかん)は残(のこ)り少(すく)ないけれど……。
尽管留给我的时间所剩无几……

自分(じぶん)の運命(うんめい)を変(か)える時間(じかん)には足(た)りなくても、彼(かれ)の未来(みらい)を変(か)えることならできるかもしれない」
即便不够改变我自身的命运，但或许足以改变他的未来。』

私(わたし)が「たとえば？」と尋(たず)ねると、彼女(かのじょ)はこう答(こた)えました。
当我问道「比如说？」时，她这样回答：

「たとえば、彼(かれ)を少(すこ)し笑(わら)わせることならできる。怒(おこ)らせたり、泣(な)かせたり……。
『比如说，至少能让他展露些许笑容。或是惹他生气，让他哭泣……

感情(かんじょう)を動(うご)かすことならできる。そんな小(ちい)さな積(つ)み重(かさ)ねでも、彼(かれ)の明日(あす)を少(すこ)しだけ塗(ぬ)り替(か)えて、
只要能触动他的感情。即便是这样微小的积累，也能一点点改变他的明天，

いつか彼(かれ)の運命(うんめい)をも逆転(ぎゃくてん)させる大(おお)きな力(ちから)になるかもしれませんから」
或许终将成为足以逆转他命运的巨大力量。』

ーーやがて、彼女(かのじょ)の病(やまい)は悪化(あっか)していきました。
——不久之后，她的病情恶化了。

頻繁(ひんぱん)に苦(くる)しむようになった彼女(かのじょ)を楽(らく)にする方法(ほうほう)はたった一つ。
能让频繁承受痛苦的她获得解脱的方法只有一个。

命(いのち)を奪(うば)うことでした。彼(かれ)が忌(い)まわしく思(おも)っていた『エクリス』だけが彼女(かのじょ)を救済(きゅうさい)する。
那就是夺去她的生命。唯有他所憎恶的『Ecliss』才能给予她救济。

エクリスは、彼女(かのじょ)にとっては救世主(きゅうせいしゅ)であり、女神(めがみ)そのものだったのです。
『Ecliss』于她而言，正是救世主，是女神本身。

しかし、彼(かれ)は真実(しんじつ)から目(め)を背(そむ)け、
然而，他却不愿面对真相，

彼女(かのじょ)を匿(かくま)いながら、呪(のろ)いを解(と)く方法(ほうほう)を考(かんが)えました。病(やまい)を治(なお)す薬(くすり)や魔術(まじゅつ)を探(さが)しました。
一边将她藏匿起来，一边思索解除诅咒的方法，寻找能治愈疾病的药物或魔术。

彼女(かのじょ)を失(うしな)う日(ひ)が、少(すく)なくとも一日(いちにち)でも遠(とお)くなるように。
只为让失去她的那一天，哪怕只是晚一天到来。

彼女(かのじょ)への執着(しゅうちゃく)は、彼(かれ)を少(すこ)しずつ現実世界(げんじつせかい)へと引(ひ)き戻(もど)していたのです。
对她的执着，正将他一点点地拉回现实世界。

私(わたし)が彼(かれ)に与(あた)えたはずの救(すく)いは、いつしか大(おお)きな試練(しれん)となってしまいました。
我本欲给予他的救赎，不知何时已化作了一场巨大的试炼。

世界(せかい)と運命(うんめい)を受(う)け入(い)れて、エクリスをも愛(あい)そうとする彼女(かのじょ)と、
接受了世界与命运，甚至试图去爱『Ecliss』的她，

何(なに)も受(う)け入(い)れられない彼(かれ)の間(あいだ)には、大(おお)きな溝(みぞ)がありました。
与什么都无法接受的他之间，存在着巨大的鸿沟。

二人(ふたり)の別(わか)れは、すぐそこに迫(せま)っていたのに。
尽管两人的分别已近在眼前。
