聖鐘(せいしょう)

Laq o i kas zai ar tu "Laq-Quara".
（この世界(せかい)の全(すべ)ては重(かさ)なる存在(そんざい)です）
这个世界的一切都是重叠的存在

Wisi eclef ar osn zai moa.
（あなたを分(わ)かつものは何(なに)ひとつありません）
没有什么能将你分开

Ar dei yud wet jue ir.
（あなたはわたしに全(すべ)てを委(ゆだ)ねています）
你将一切都托付给了我

歌(うた)：霜月はるか
語(かた)り：中恵光城(なかえ みつき)

死(し)の間際(まぎわ)に聞(き)こえるという聖(せい)なる鐘(かね)。
据说，在临死之际能听到神圣的钟声

それは真実(しんじつ)の詩(うた)であり、耳(みみ)にした者(もの)は二度(にど)と目覚(めざ)めることはありません。
那是象征真理的诗歌，凡是听到它的人，将再也无法醒来

まるで、祈(いの)るように。願(ねが)うように。
就像在祈祷，像在许愿

少女(しょうじょ)は時(とき)を止(と)め、二度(にど)と動(うご)きませんでした。
少女停止了时间，永远不再动弹

彼女(かのじょ)をエクリスから守(まも)ろうと彼(かれ)が起(お)こした行動(こうどう)は、結果的(けっかてき)に彼女(かのじょ)を傷つ(きずつ)け、苦(くる)しめることになりました。
为了保护她不受“Ecliss”的侵害，他的行为最终却让她受伤、痛苦

最後(さいご)まで強(つよ)く生(い)き、潔(いさぎよ)く散(ち)ろうとした彼女(かのじょ)から、その意思(いし)を奪(うば)うほどの苦痛(くつう)を与(あた)えてしまいました。
他带给了她痛苦，甚至夺走了她原本打算坚强活到最后一刻、并优雅离去的意志

彼女(かのじょ)の身体(からだ)を抱(だ)き上(あ)げた、彼(かれ)は己(おのれ)を責(せ)めました。
抱起她的身体时，他深深自责

あんなに強(つよ)かった彼女(かのじょ)の唇(くちびる)から、「はやく殺(ころ)してください」と言(い)わせてしまった。
那个曾经如此坚强的她，却因他而从唇边吐露出“请快点杀了我”这样的话语

本当(ほんとう)の意味(いみ)で、彼女(かのじょ)を死(し)なせてしまったの自分(じぶん)の弱(よわ)さだと。
真正让她走向死亡的，是他自己的软弱

己(おのれ)の身勝手(みがって)さが、彼女(かのじょ)の全(すべ)てを奪(うば)ったのだと。
正是他自私的行为，剥夺了她的一切
