蒼(あおい)花(はな)の幻想(げんそう)

語(かた)り：中恵光城(なかえ みつき)
旁白：中惠光城

ーー遠(とお)い、昔(むかし)の物語(ものがたり)。
——那是很久很久以前的故事

とある都市(とし)の神殿(しんでん)に、女神(めがみ)の力(ちから)を与(あた)えられた少女(しょうじょ)と、
在某个城市的神殿里，住着一位被赋予女神之力的少女，

彼女(かのじょ)を守(まも)るために招(まね)かれた魔術師(まじゅつし)の男(おとこ)が暮(く)らしていました。
以及一位为守护她而被召来的魔术师。

触(ふ)れたものを壊(こわ)し、真実(しんじつ)へ近(ちか)付(づ)く者(もの)を死(し)へと誘(いざな)う少女(しょうじょ)の金色(こんじき)の瞳(ひとみ)は、『エクリス』と呼ばれていました。
少女那对能摧毁所触之物、将接近真相者引向死亡的金色眼眸，被称为『Ecliss』。

ある日、男(おとこ)は少女(しょうじょ)を『花(はな)』のようだと言(い)いました。
有一天，男子对少女说，她就像一朵『花』。

都市(とし)の外側(そとがわ)にある広(ひろ)い世界(せかい)を知(し)っていた男(おとこ)は、
见识过城市之外广阔世界的他，

閉(と)じ込(こ)められた狭(せま)い場所(ばしょ)で、夢(ゆめ)を見(み)せながら散(ち)っていくだけの存在(そんざい)を、何(なに)よりも哀(あわ)れだと考えたのです。
认为那种被禁锢在狭小之地、仅能怀抱梦想而凋零的存在，最为可悲。

しかし、少女(しょうじょ)は微笑(ほほえ)みながら答(こた)えました。
然而，少女微笑着答道：

「哀(あわ)れではありますまんよ。花(はな)に心(こころ)はあれませんから」
「花并不可悲。因为花没有心。」

偽(いつわ)りの世界(せかい)で真実(しんじつ)を知(し)らずに生(い)きること。
在虚伪的世界里，不知真相而活，

それこそが、人(ひと)に与(あた)えられた幸(しあわ)せなのだと。
这或许才是赐予人的幸福。

本当(ほんとう)に哀(あわ)れなのは、花(はな)を哀(あわ)れだと思(おも)うこと。
真正可悲的，是认为花可悲的这份心情，

独(ひと)りを寂(さび)しいと思(おも)う心(こころ)、そのものだと……。
是觉得独自一人是寂寞的，这颗心本身……
