創世(そうせい)の都市(とし)

語(かた)り：中恵光城(なかえ みつき)
旁白：中惠光城

全て(すべて)を失(うしな)い、永(なが)い夢(ゆめ)から覚(さ)めた彼(かれ)は、この世界(せかい)に別(わか)れを告(つ)げました。
失去了一切，从漫长梦境中醒来的他，向这个世界告别了。

私(わたし)をーー『エクリス』を継承(けいしょう)する時(とき)、彼(かれ)は薄(うす)く笑(え)みを浮(う)かべていました。
在继承我——『Ecliss』的那一刻，他的脸上浮现出淡淡的笑容。

その都市(とし)の名(な)は、エクリス。
那座都市的名字，是埃克利斯。

かつて起(お)こした罪(つみ)により、永遠(えいえん)に閉(と)ざされた世界(せかい)。
因曾经犯下的罪孽，而被永远封闭的世界。

死(し)に往(ゆ)く者(もの)が留(と)まる、終焉(しゅうえん)の都市(とし)ーー
是赴死者驻留的终焉之城——

私(わたし)の口癖(くちぐせ)のように囁(ささや)いていた言葉(ことば)の数々(かずかず)が、全て(すべて)己(おのれ)のことを指(さ)していたのだと、ようやく気付(きづ)いたからです。
他终于意识到，那些如同我口头禅般不断低语的话语，原来全都指向他自己。

そして、彼(かれ)は『私(わたし)』になりました。
于是，他成为了『我』。

いつの日(ひ)か、そう遠(とお)くない未来(みらい)。
在未来的某一天，那并不遥远的未来。

とある少年(しょうねん)の手(て)によって、ふたたび捻子(ねじ)は巻(ま)かれるでしょう。
某位少年的手将再次拧紧发条吧。

同(おな)じ旋律(せんりつ)に新(あたら)しい詩(うた)を乗(の)せて。
为同样的旋律载入新的诗篇。

同(おな)じ世界(せかい)に新(あたら)しい物語(ものがたり)を乗(の)せて。
为同样的世界承载新的故事。

私(わたし)はそれまで、時(とき)を止(と)めたこの都市(とし)で、
而在此之前，我将在这座时间静止的城市里，

独(ひと)り、あの月(つき)を見上(みあ)げていつですーー
独自一人，仰望着那轮明月，静静等待——
